Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
Тамағым кепті.
Патша суды қалайды.
Морис! маған сусын бер
Қолтығым неге терлейді?
Сіз кімсіз және неге менің жатын бөлмемдесіз?
Бүркіт Сәлем
Патшаны қорқытпа
Патшаның асыл көзі шаршап, тамыры шығып кетті.
Мүмкін, кешкі ойын-сауықты қысқарту керек шығар.
Король Джульен! Король Джулиен!
Морис, дереу кел.
Иә, иә, мен су әкелдім.
Су емес!
Бұл дәмді болды.
Неліктен барлығы ішке қарайды?
Юбе туралы не есте қалды?
Патшаның еске алатын уақыты жоқ.
Күтілгендей
Патша үлкен той жасады.
үшін тыңдайды
«Патша» десеңіз…
Джулиан!
– Патша! - Джулиан!
- Патша! - Джулиан!
Мен лемур патшасымын, қолымнан бәрі келеді.
Осыдан кейін?
Бұл қызықты уақыт болды деп ойлаймын, бірақ есімде жоқ.
Осы уақытқа дейін бұл жақсы.
Патша той-думанын тоқтатқан жоқ, қимылдата берді.
Мен сені жақсы көремін, халқым.
Дороти еденді құшақтап жатыр ма?
Масикура, денеңді көбірек сырғыт.
Мен ілгекті тым көп шешіп алдым
Сен мен жағындасың, Гектор.
Маған сеніңіз Тед
Уақытың болса тыңдаймын, Вилли.
Біз Морт ағайындымыз
Мен сені жақсы көремін
Барлық мәселелер мен даулар...
Мен оны шешемін
Келіңіздер
Әрқашан қош келдіңіз
Сондықтан бәрі бізге кеңес сұрайды.
Менің жүрегім үлкен болғандықтан.
Менің жоқ екенімді айт
Қаралған
Олай болса, декларациядан бас тартыңыз.
Кингтің алғашқы мәлімдемесі
Бас тартсаңыз, сенімділік жоғалады...
Тәртіпсіздік басталды! терезеден алыс
Онда тұрма, аздап үрейлен.
Тәртіпсіздік емес
Өйткені бәрі бірге жиналды...
Кешіріңіз
Байқамай аузым тайып кетті
Мен бәріне көмектесемін дедім, бірақ қателесіппін.
Патша бәріне уәде берді.
Неліктен?
Өйткені бәрі уайымдап, шағымданды.
Жасыру мүмкін емес
үшінна уәде етілгендей көмектесіңіз
Бұл жаман.
Арман мен үмітке толы жүзге қарашы.
Лемурлардың бір шоғыры ғана
Бірге бірігу қауіпті
Сіз тым көп ойлап отырсыз.
Тек тым көп ойлау
Мен олай ойламаймын...
Құйрықтың бұлдырылуы. Бұл қауіпті.
Шынымен бе?
Бақылау пунктін құру
Құйрығыңмен жүр-
Нантоканы жасаңыз
Оны маған қалдырыңыз
Мен бірінші нөмірлі патшамен сөйлесемін ...
Уайымдама, солай ма?
Бар
Мен патшаның мені жақын ұстауын қалаймын.
Кловерге күдікті адамды табуға көмектесіңіз
Бұл қызық
Патшаға Ая мен Шииді табыңыз!
Мына бала түсінеді ме?
Жоқ.
Қолдарыңызды жайыңыз
Бұл не?
Бұл сыйлық
Кингтің бананға деген құмарлығы әйгілі.
Иә, бірақ...
Мен ойлағандай
Морт!
Сіз оны оқыдыңыз ба?
4-қадам Бастау
Резеңке қолғап кию керек
Олай болса бастайық
Маған қиналған Мористі әкеліңіз
Бұл Абнер мен Бекка.
Менің не істегенімді қалайсың?
Су ішетін фонтан.
Сасық
Мен іше алмаймын және жүзе алмаймын.
Ол лас.
Мен күн сайын фонтанға барамын.
Суы таза, салқын, дәмді.
Тыныс алу
Бұл жалбыздың иісі.
Бұл патшаның су ішетін фонтаны
Екі адам не айтып тұр?
Ауылдың су бұрқағы
Суы бұлтты, өлген жәндіктерге толы кім?
Мен бұл ішімдікті жақсы білемін.
Шынымен бе?
Жөндеу?
Король Джулиан XIII
Сіз ішуге және жүзуге болатын көңілді суару шұңқыры.
Қайта жасау туралы мәлімдеме
Иә!
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
Құрылысты ерекше күні бастаңыз
Бұл «бір күні»
Сәлем Король
Уәде беру оңай.
Сіз оны қорғауыңыз керек.
Мен бұл туралы кейінірек ойланамын.
Келесі!
Ағашта жаман геккон бар...
«Бұл манго емес» Бұл...
Мен көбірек құпиялылықты қалаймын
Түні бойы сөйлесеміз, сөйлесеміз.
Сонымен қатар, әлі де айтатын нәрсе бар...
Сіз бастағаныңызға қанша уақыт болды?
20 минут
Басқалардың уайымы қызықсыз!
Хм, солай ма?
Жарайды, менің де әңгімемнің ортасында ұйқым қашады.
, келесі
Мен енді мұны істей алмаймын, Морис.
Қанша сұрасаң да солай
Мен «Патша» немесе «Патша» дегеннен басқа ештеңе естімеймін.
үшінның деңгейі менен төмен.
Біз өз деңгейімізді төмендетуіміз керек.
Ауылды өз көзімізбен көрейік
Алдымен су ішетін фонтанға барайық.
Күте тұрыңыз
Мен онсызда қиындыққа тап болар едім
Қараңызшы, оның орнын басқан патша бар.
Қайсысы нақты екенін айта аласыз ба?
Ол сөйлеп тұр.
Әрине... жоқ!
Сыртқа шығып кеткеніме сене алар емеспін
Қазірдің өзінде шықты
Бұл жалған...
Король Джулиен?
Міне осылай
Морттың көзінен қалай өтуге болады...
Сізге бетперде керек.
Банан? Бұл жабысқақ және жиіркенішті.
Күте тұрыңыз, мен бананды ұнатпағаныммен танымалмын.
Егер сіз мұны өзіңізбен бірге алып жүрсеңіз...
Адамдар мені мен деп ойлауына жол берме
Қалталар ше?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Өтірік айтудың қажеті жоқ
Тоқта
Эй Морт... Жоқ, мистер.
Король?
Жоқ!
Ол сенің сүйікті Патшаңа ұқсайды...
Иә, мен оны жақсы көремін.
Сенде тәж жоқ, сенде банан бар, солай ма?
Король банан сияқты үлкен.
Бананды жек көретін патшаны қорға
Сонда кездескенше
Король?
Бірдеңе айт
Патшаның үндемеу себебі...
Басқалардың айтқанын тыңдау керек пе?
Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Сіз осылай айтасыз.
Тезірек ойлану керек еді
Рахмет
Мүмкін мен бара аламын.
Келесі!
Сәлеметсіз бе, бананды маймыл мырза
Бұл жерде отырма
Сіздің атыңыз кім? Банан мырза
Аты? Бұл дұрыс
Бұл банан микрофоны.
Егер сіз мұнда су ішуге немесе жүзуге келсеңіз, мұны істей алмайсыз.
Мен патшаның оны түзететінін естідім.
«Бір күні»
Алдыңғы патша да солай айтқан.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
...
“”
Енді әрекет ету уақыты
Мәселе мынада
Мен кептеліп қалдым
Онда көтерілме
Иә, түс.
Сіз әлі де сенесіз бе?
“”
Онда қолтырауын өмір сүреді.
Қош бол, Майк
...
Иә, патшаның пайдасы жоқ.
Оны кім жөндеді?
Майк
үшінна! Майк ішетін фонтанды жөндеді.
Иә, бұл таңқаларлық.
Майк үшін мүмкін емес ештеңе жоқ
Сіз не қарап тұрсыз?
Көрдіңіз бе?
Сұрақтарға жауап беріңіз
Сөйлемесең жарайды.
Сіз ауырасыз
Сіз шалбар киіп жүрсіз бе?
Тәкі мен оны ағызып жіберемін.
Не? Мен үйге бара жатырмын.
･
Маған алаңдаған ұнайды
Енді анықтап көрейік.
Жарайды, міне, гострайтингі тапсырысы формасы.
Бұл соңы
Морт! 1 адамға арналған ақпарат
Мен іші-сыртын тексеремін.
10 …
Жетеді
Әрі қарай...
Сіз қалай ойлайсыз? патша
Король жақсы ма? Тірі емес сияқты
Түсінемін, бұл тамаша.
Не дедің?
Егер сіз патша болсаңыз ше?
Мен болсам, «Өткенді ұмытып, бүгінмен өмір сүр» дер едім.
Бұл жақсы кеңес, мен оны қолданамын.
Кетеріңізде өзіңізбен бірге сувенир личи алыңыз.
Жақсы топтық жұмыс.
Міне осылай.
Келесі!
Бітті
Тіпті қазір де жағдай осылай,
үшін зерттелді
Халықтың жартысы да келмеді
Морис Бұл не?
Король Джулиен кетіп бара жатқанын айтады...
Жалғыз шығасыз ба?
сәтті алданды
Оның жалған екенін ешкім байқамады ма?
Ешкім соншалықты ақымақ емес.
Бүгінгі патшаның аяқтары біртүрлі.
Құйрық белгісі осыған қатысты болды.
Сіз нені айтасыз? үшін риза болып үйлеріне қайтты.
Мен сенің жолдың жартысы ғана екенін көріп тұрмын. Ал қалғандары ше?
Бұл туралы Кингке неге айтпадың?
Мен бұл туралы айттым, олар бір күні түзетеміз деді.
Қарапайым адамдар мұңаяды
Мен сені құшақтап алғым келеді, бірақ бәрі сондай лас сияқты.
Бұл микрофонның идеясы бар.
Мен айтсам, Патша тыңдайды.
Неге сұрап тұрсыз?
Өйткені...
Бұл маңызды емес
Мәселе мынада, Дэм Кинг бәріне мән бермейді.
Бұл қорқынышты емес пе? Сен қазір тұруың керек
Әңгіме жеткілікті, әрекет жасайық.
Майк – нағыз көшбасшы
«Лемурлар одағы»
«Лемурды азат ету армиясы» жақсы
Оны «Лемур одағының азат ету армиясы» деп атаймыз
қысқаша «LALA». Егер ол ұзақ болса, бұл уақытты босқа өткізу.
Дамекинг пен Мориске революция жариялайық.
Оны елемеуге болмайды. Сіз қалай ойлайсыз?
Лала! Лала!
Мен патшаны іздеймін.
Бұл дауыс ше?
Бұл саяси демонстрация. Бұл дұшпандық топ.
үшін, жоспарды түсіндіңдер ме?
5 минуттан кейін қайтып келмесең...
Мен ауыр жарақат алсам да жақсымын.
Жарайды, ұшайық.
Осы жолы дұрыс көздеңіз.
Маған қалдырыңыз. Мен қажетті есептеулерді жасадым.
Уақыт дұрыс болса...
Тағы бір рет пе?
Лала! Лала!
Бұл жолы жақсы өтеді деп үміттенемін.
Уайымдама, бұл жолы...
Мен өкіне бастадым.
Өзіңізді кінәламаңыз
Бұл жаттығу емес, бұл нағыз төтенше жағдай.
Сіз кімге айтып тұрсыз?
Көрінбейтін дос?
Сабыр сақта.
Менде осындай жағдайларға үлкен дайындық бар.
Дүние бітті, жалған!
Лала! Лала!
Қый!
Жалған заттармен күреспе
КИНГ Бұл үлкен мәселе.
Ашулы халық бүлік шығарды, солай ма?
Бұл өте егжей-тегжейлі.
Патша көтеріліс жасады ма?
Жоқ, банан Майк әділдік үшін...
Сонда мен өзіме қарсы шығып жатырмын ба?
Жалғыз әрекет еткендіктен бе?
Иә
Неліктен бұлай?
Майкты тыңдаңыз, сонда түсінесіз.
Патша қорқынышты
Мен онымен сабырмен айналысамын.
Зорлық-зомбылықтан аулақ болу керек
Алдымен бірінші адамды ұрып-соғып, мысалға келтір.
Жалғандыққа жол берілмейді
Бұл менің кінәм, Морис бұл туралы бірдеңе жасайды.
Жоқ
Өзіңізді тазалаңыз
Шық
ұялшақ адам
Күте тұрыңдар, менің субъектілерім.
Басыңызды салқын ұстаңыз
Бұл дұрыс.
Әрине
Бұл патшаның бұйрығы, басыңды салқындат.
Мен бағынуым керек пе?
Бүгін «шешім күні» болды
Оны «төбелес күні» етпеңіз
Кешіріңіз, бұл жақсы сөз болды.
Мен айтқым келді...
Бастапқыда сіздің мәселеңіз қызықсыз болып көрінді.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Бірақ патша өз халқын түсінуі керек
Әр адамның мәселесі маңызды екенін білдім.
үшінна емес
Осылайша ол бәрін шешеді
Еңбек пен табандылықты қажет етсе де
Міне, мен жек көретін екі нәрсе.
Банан микрофоны туралы не деуге болады?
Түсіндім, бәріне мойындатайық.
Майк -
Ол шарлатан.
Патша өз халқын ойламағандай етіп көрсетуге тырысты.
Бірақ мен барлығына мән беремін.
Микрофон қайда?
Мен енді саған бәрібір емеспін деп айту
Жоқ
Алданғаныма сене алар емеспін.
Жақсы жаңалық, бүгіннен бастап...
Әркімнің айтқанын тыңдап, әрекет жасайтын патша бол.
Әрекет патшасы
Егер сіз өз ойыңызды өзгертпесеңіз.
Маған ұнайды
Әрекет жасайтын патша ретінде мен бірінші істі жасауға бел будым.
Той уақыты келді!
Король Джульен Оны шешпеңіз
Маған сеніңіз
Сіз не үшін тұрсыз?
Мен бұл джунглиді жандандырамын.
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Майк
Өзіңізді...
Микрофон орнын реттеңіз
Дұрыс, не істеуіміз керек?
Екі адам әскер құрып, қараңғылық жамылғысымен қозғалады.
Зұлым патшаны жеңу
Сіз бұл туралы өзіңіз ойладыңыз ба?
Иә
Бұл керемет
Дұрыс па?
Меніңше… біз істеп қойған сияқтымыз, иә?
Король Джулиенді тағынан түсіріңіз
Лала! Лала!
Лала дегеніміз не?
Жапон субтитрлері Акико Комори
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory